# Тестовое задание для ivi.ru

### Содержание
- [Описание приложения](#Описание-приложения)
- [Пояснения](#Пояснения)
- [Процесс сборки](#Процесс-сборки)

### Описание приложения

Проект представляет собой страницу с кнопкой в виде ромба по центру.
Размеры кнопки и ее содержимого зависят от ширины экрана. При наведении на
кнопку (или тапу по ней) изменяется фон страницы. При клике (или тапе) по
кнопке запускается счетчик с бесконечным циклом. Каждая итерация длится 750
миллисекунд. При завершении одного цикла счетчик останавливается на 3 секунды и
запускается заново.

### Пояснения

<details>
<summary>Почему Vue?</summary>

- **Реактивность**. Благодаря связке модели с представлением разрабатывать
  приложение и управлять его состоянием становится максимально комфортно.
  [Подробнее о реактивности](https://ru.vuejs.org/v2/guide/reactivity.html)
- **SEO**. Используя Nuxt на боевых проектах можно настроить SSR или сгенерировать проект статически
- **Комьюнити**. У Vue в общем и у Nuxt в частности большое сообщество. Всегда можно найти решение появившейся проблемы
</details>

<details>
<summary>Почему Sass?</summary>

> Выбор препроцессора не принципиален. Если нет требований - использую то, с чем имел больше опыта. В данном случае это
Sass
</details>

<details>
<summary>Почему, используя Sass, я не пользуюсь вложениями?</summary>

> Когда вложенных элементов становится много, становится очень сложно ориентироваться в классах. Приходится постоянно
скроллить до родителя, чтобы понять, к чему относится вложенный класс. Но есть исключения (например, псевдоклассы или
псевдоэлементы вкладывать довольно удобно)
</details>

<details>
<summary>Почему Netlify?</summary>

> Простейший способ развернуть приложение. Удобный процесс Continuous Deployment
</details>

<details>
<summary>О чем я позаботился?</summary>

- **css-препроцессор**. Sass
- **html-шаблонизатор**. Pug
- **Линтинг**. eslint
- **Локальный сервер**. При запуске команды `npm run dev` вместо `localhost` определяется локальная сеть устройства. Это
  позволяет тестировать проект с любого устройства в пределах заданной сети
- **Удаленный сервер**. Проект доступен [по этому адресу](https://priceless-cori-5b69aa.netlify.app) 
- **Поворот не туда**. Предусмотрен ответ для несуществующей страницы
- **Эстетика**. Шрифты + плавное переключение фона страницы + фавиконка
</details>

### Процесс сборки

```bash
# Установка зависимостей
$ npm install

# Запуск локального сервера с hot-reload
$ npm run dev

# Генерация финальной сборки и тест на локальном сервере
$ npm run generate
$ npm run start
```
